- Olá, bem-vindos a mais uma aula de Comércio Exterior aqui na Cefis. Hoje nós vamos falar sobre o
- e-commerce transfronteiriço. Vamos entender o que significa esse termo, essa modalidade, como alguns
- podem colocar, simplificada de fazer comércio exterior, de vender e comprar produtos entre países,
- através de uma tributação
- por vezes mais simplificada do que um processo de importação ou exportação comum. Então, eu convido
- você, aluno Cefis, a participar dessa aula, a buscar também outros cursos de Comércio Exterior. Nós
- temos aqui nessa plataforma mais de 30 cursos de Comércio Exterior já gravados. Então, às vezes
- essa aula se conecta com algum outro
- um tema que você tenha interesse. Então vamos lá, vamos falar sobre o e-commerce transfronteiriço.
- Eu te convido também a ficar até o final. A gente tem
- A gente tenta fazer uma aula bem dinâmica, onde a gente possa realmente fazer com que você, aluno
- que tá aí do outro lado da tela, se sinta engajado. Então, manda perguntas e já te peço daqui,
- avalie essa aula em cinco estrelinhas. Vamos lá!